Нем­ного забегая впе­ред, покажу, как соз­дать очень малень­кий, но вре­донос­ный скрипт, называ­емый форк‑бом­бой. Он бес­конеч­но соз­дает свои 
копии в ОЗУ, чем может выз­вать нехилые тор­моза:

import os
while True:
    a=os.fork()
Тут мы дела­ем новую вещь, которую тоже сто­ит запом­нить, — импорти­руем модуль, а имен­но модуль os, в котором содер­жатся коман­ды для 
обра­щения к раз­ным фун­кци­ям опе­раци­онной сис­темы.

По­том внут­ри цик­ла while соз­даем бес­конеч­ные копии. В качес­тве усло­вия мы здесь написа­ли прос­то True, то есть прос­то «исти­на». Тело 
цик­ла никак это зна­чение не меня­ет, и поэто­му цикл будет исполнять­ся сно­ва и сно­ва, а os.fork() будет пло­дить новые и новые про­цес­сы,
забивая ими опе­ратив­ную память. Так что, товарищ, будь акку­рат­ней с цик­лом while!