Мно­жес­тво — еще одна пос­ледова­тель­ность эле­мен­тов, каж­дый из которых не име­ет сво­его индекса. То есть эле­мен­ты не упо­рядо­чены и ты не 
можешь обра­тить­ся к ним по индексу. Зато все эле­мен­ты мно­жес­тва уни­каль­ны и не пов­торя­ются. Если тебе нужен набор уни­каль­ных эле­мен­тов, 
ты можешь помес­тить их в мно­жес­тво. Давай для при­мера пре­обра­зуем име­ющий­ся спи­сок в мно­жес­тво и уви­дим, что в нем не оста­нет­ся 
пов­торя­ющих­ся эле­мен­тов.

l = [1, 2, 2, 3, 3, 4, 1]
m = set(l)
print(m)
Ре­зуль­тат: set([1, 2, 3, 4]), то есть пов­торя­ющиеся эле­мен­ты исчезли. Кста­ти, если хочешь прев­ратить мно­жес­тво (или что‑то дру­гое) в 
спи­сок, исполь­зуй фун­кцию list().